# Web-Mind-Map
#网页思维导图

一个在线思维导图编辑器和查看器，含有强大的功能，支持将思维导图保存到本地或从本地载入到编辑器。

# 特性

- [x] 插件化架构，除核心功能外，其他功能作为插件提供，按需使用，减小打包体积
- [x] 支持逻辑结构图（向左、向右逻辑结构图）、思维导图、组织结构图、目录组织图、时间轴（横向、竖向）、鱼骨图等结构
- [x] 内置多种主题，允许高度自定义样式，支持注册新主题
- [x] 节点内容支持文本（普通文本、富文本）、图片、图标、超链接、备注、标签、概要、数学公式
- [x] 节点支持拖拽（拖拽移动、自由调整）、多种节点形状；支持扩展节点内容、支持使用 DDM 完全自定义节点内容
- [x] 支持画布拖动、缩放
- [x] 支持鼠标按键拖动选择和 Ctrl+左键两种多选节点方式
- [x] 支持导出为`json`、`png`、`svg`、`pdf`、`markdown`、`xmind`、`txt`，支持从`json`、`xmind`、`markdown`导入
- [x] 支持快捷键、前进后退、关联线、搜索替换、小地图、水印、滚动条、手绘风格、彩虹线条、标记、外框
- [x] 提供丰富的配置，满足各种场景各种使用习惯
- [x] 支持协同编辑
- [x] 支持演示模式

